# Auto Guard

## Описание
Приложение, представляващо цялостна система за откриване на аномалии, специално пригодена за автомобилната индустрия. Системата анализира данни от различни сензори в двигателя на колата, използвайки усъвършенствани техники за машинно обучение, включително дълбоко обучение и статистическо моделиране. 

## Инсталация
Auto Guard е в процес на разработка и в момента не предлага инсталационен файл. То може да бъде подкарано само чрез компилиране на сорс кода с Flutter и инсталиране върху androidOS v.(>= 12). 

## Употреба
1. След инсталиране на приложението, отворете менюто с настройки и се свържете с OBD2 устройството, свързано с автомобила. На приложението ще отнеме няколко секунди да потвърди съвместимостта с избраното от Вас устройство.
2. Влезте в Режим на обучение (Training mode) и създайте нов модел. Натиснете бутона start training за започване на обучение на модела. За успешно обучение е нужно колата да бъде в движение през повечето време. Препоръчително е при активен режим на обучение, да се правят по-разнообразни маневри, както и по възможност да се кара на по-широк спектър от предавки, обороти, наклони на пътя и тн. Вариант е и за всеки вид шофиране да се натренира отделен модел.
3. След като моделът бъде обучен се върнете на началната страница, натиснете бутонът Inference mode (режим на работа) и изберете Вашият модел. Параметрите и процентът на аномалия, могат да бъдат следени в реално време през разделът Live data.
4. За преглед на регистрираните аномалии, преминете на разделът Fault log.
  
За повече информация прочетете [документацията] към проекта.

## License
GNU GENERAL PUBLIC LICENSE - Version 3, 29 June 2007  
This project is licensed under the terms of the GNU General Public License (GPL) version 3 or later.
